# 網站文章資料_境外生分批返台 元智大學：盼持續評估逐步開放 (圖)_4405

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 4405
- **文章標題**: 境外生分批返台 元智大學：盼持續評估逐步開放 (圖)
- **文章網址**: https://www.yzu.edu.tw/admin/pr/index.php/tw/20200619-6
- **文章簡介**: 【中央社】

對於教育部宣布境外生分批返台就學，元智大學校長吳志揚18日受訪表示，如果一下子開放全部境外生來台，學校恐怕忙不過來，因此分批返台作法正確，也盼指揮中心和教育部能持續評估國際疫情狀況，逐步開放更多境外生返台。
中央社記者許秩維攝 109年6月18日

詳全文: https://tw.news.yahoo.com/%E5%A2%83%E5%A4%96%E7%94%9F%E5%88%86%E6%89%B9%E8%BF%94%E5%8F%B0-%E5%85%83%E6%99%BA%E5%A4%A7%E5%AD%B8-%E7%9B%BC%E6%8C%81%E7%BA%8C%E8%A9%95%E4%BC%B0%E9%80%90%E6%AD%A5%E9%96%8B%E6%94%BE-%E5%9C%96-081134689.html

【2020/06/19】
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2020/6/19 上午 01:41:59
- **文章發表日期**: 2020/6/19 上午 01:41:59
- **文章點擊數**: 544
- **文章語系**: zh-TW

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://tw.news.yahoo.com/%E5%A2%83%E5%A4%96%E7%94%9F%E5%88%86%E6%89%B9%E8%BF%94%E5%8F%B0-%E5%85%83%E6%99%BA%E5%A4%A7%E5%AD%B8-%E7%9B%BC%E6%8C%81%E7%BA%8C%E8%A9%95%E4%BC%B0%E9%80%90%E6%AD%A5%E9%96%8B%E6%94%BE-%E5%9C%96-081134689.html

---
